那是什么，那是早期的人们爱那些人爱那些嗯
真的，那里有所有花哨的废话，但玻璃杯很脏哦，是的，
简快准备好了，简，我想邀请我的爷爷参加
午餐你没有大篮子了，我为那可怜的寂寞面包感到抱歉
滚进去，让我先看看它，然后再上菜就对了，我觉得
说祈祷，所以晚餐菜单你会知道他们会错过绿色的向日葵种子
干小红莓和蒙塔歇特奶酪神是杰米在这里玩的一切
Allie非常感谢，因为它是螃蟹生菜c
是猪肉罐头，还有菠菜沙拉配草莓山羊的那个
奶酪芦笋煮鸡蛋和烤大蒜虾草莓和
虾mm-hmm首先我要开胃
绝对，我会想一想厨师开始时对食物的看法
把草莓和新鲜的大蒜虾放在一起，我们将看到他的喜好，他是一个
客户客户几乎总是对的，他去找人接受愿主
不要杀死我食物中毒好耶稣下一个令人恶心的妻子
当然我不，我是
可悲的是，当他送出第一道菜时，大虾变成了冰冷的，煮得不够熟
回来，我知道我们会有一个小问题
是的，谢谢你，好吧，Bon Appetit脏又脏又油腻的烙铁头，像个大
ol的阴毛球炸了，如果我在吃那个狗屎，那肯定是
[音乐]很难，因为旧靴子该死的沃克
最后，如果你是个兔子，你的牛排和胡萝卜怎么滚
错误是艰难的，那只是一个很大的球，而比赛是
有趣的是，尤其是芯片，戈登给了我们一个同性恋的东西，懒惰的评论
肮脏，这很糟糕，我的意思是说真的废话你的胡萝卜是你的状态
是坚韧的，而你的土豆条是一个很大的油脂球，
润滑脂
操我